这是地球上最神奇的动物之一，这是a
现在这是小tap，是动物界中最可爱的动物后代
到目前为止，这里还没有比赛，我已经投入了过去20年的时间
巴西of的研究和保护的生命
绝对很棒，但此刻我一直在认真思考
关于我的工作的影响，我一直在问自己关于真正的
我为保护这些我爱的动物所做的贡献
我在保护他们的生存方面有效吗？
足够我猜这里最大的问题是我正在研究论文并做出贡献
保护他们还是我只是在记录他们灭绝的世界
面临着许多不同的保护危机，我们都知道它已经结束了
每天都有新闻报道热带森林和其他生态系统遭到破坏
在灭绝的边缘改变了许多物种老虎狮子大象犀牛
ir，这是低地ir，我与最大的ec粪一起工作
南美陆生哺乳动物，它们庞大，是有力的成年动物
可以重达300公斤，只有它们漂亮的一匹马的一半
大多见于热带森林，如亚马逊河，它们
绝对需要大片栖息地才能找到他们所需要的所有资源
需要繁殖和生存，但其栖息地正在被破坏
他们已经被从地理上的几个地方猎杀了
分布，您会发现这非常不幸，因为tap是
对于发现食草动物的栖息地而言极为重要
他们的饮食中有50％是水果，当他们吃水果时，会吞下
它们通过粪便散布在整个栖息地中的种子
在塑造和维护结构与多样性方面的主要作用
森林的原因，雀跃被称为森林的园丁
如果您考虑一下它的灭绝不是那么令人惊讶
started会严重影响整个生物多样性
1996年的文书工作刚从大学毕业的时候还很年轻。
当时的先驱研究和保护计划几乎为零
有关锥度的信息主要是因为它们很难研究
夜间孤独的非常难以捉摸的动物，我们开始
关于这种动物的非常基本的数据，但是环保主义者会做什么？
首先，我们需要数据，我们需要现场研究，这些长期数据集
支持保护行动，我告诉过你，锥度很难研究，所以我们
必须依靠间接方法来研究它们，我们必须捕获并
麻醉他们，以便我们可以在他们的脖子上安装GPS项圈，
跟随他们的运动，这是许多其他人使用的技术
世界各地的保护主义者，然后我们可以收集有关如何
利用空间如何在景观中移动是他们的首要任务
栖息地等等，接下来我们必须传播我们学到的知识
教育人们有关tap的知识，以及这些动物的重要性，
令人惊讶的是，全世界有多少人不知道what是什么
实际上很多人认为这是锥度，让我告诉你这不是锥度
锥度这是一个巨大的食蚁兽文件，永远不要吃蚂蚁，然后我们
必须提供培训能力建设，这是我们的责任
为未来的保护主义者做准备我们正在失去一些
保护斗争，我们需要更多的人做我们所做的事情，他们需要
技能，他们需要这样做的热情
最终，我们保护主义者必须能够应用我们的数据来应用我们的
积累知识以支持实际的保护行动我们的第一first
该计划是在巴西东部的大西洋森林中进行的
世界上最重要的生物群落的破坏大西洋森林的破坏
始于1500年代初期，当时葡萄牙人首次抵达巴西
在南美洲东部开始欧洲殖民
森林几乎完全被砍伐，用于木材农业，养牛业和
城市建设和今天，大西洋森林中只有7％仍在
保持站立并逐渐变细我们的建国非常小孤立的断开连接
我们发现大西洋森林中的种群逐渐减少
从一片森林到一片草地的牧场和农业领域
森林，所以我们在该地区的主要方法是使用tap数据
确定在印度建立野生动物走廊的潜在地点
在这些森林之间重新连接栖息地，以便tap
在动物饲养12年后，许多其他动物可以安全穿越景观
在2008年的大西洋森林中，我们将tap的保护工作扩展到了
巴西西部的潘塔纳尔湿地，与玻利维亚和
巴拉圭这是最大的最大
世界上连续的淡水洪泛区
低地报纸的不可思议的地方和最重要的据点之一
在南美和在潘塔纳尔湿地工作令人耳目一新
因为我们发现该地区有大量健康的tap种群，因此我们一直
能够研究锥度，最自然的条件将会发现
除了GPS项圈正在使用外，潘塔纳尔人还没有受到任何威胁
另一种技术相机陷阱相机配备了
运动传感器，它可以在动物走在前面时给它们拍照，所以谢谢
这些惊人的设备使我们能够收集宝贵的信息
关于tap在社会组织中的繁殖非常重要
尝试制定保护策略时的难题
现在是2015年，我们将工作再次扩展到巴西
塞拉多开阔的草原和灌木丛或蒸馏到巴西中部
今天，这个地区是我国经济发展的中心
迅速消灭自然栖息地和野生动植物种群的地方
受到几种不同的威胁，包括再次大放牛
甘蔗和大豆种植园盗猎道路杀伤力仅举几例，
tap仍然存在，这给了我很多希望，但我不得不说
在萨哈德（Sahad）启动这个新程序有点耳光
当您四处行驶时，您会发现沿高速公路的锥度和
锥度在甘蔗种植园中间徘徊
不应该，你和孩子聊天，他们告诉你他们知道如何服用
您的肉有味道，因为他们的家人偷猎和吃它们，这确实破坏了您的
内心的撒哈拉沙漠局势使我意识到给了我紧迫感
我在逆潮流中畅游，也许意识到尽管经历了二十年的艰辛
努力拯救这种动物的工作如果我们愿意的话，我们还有很多工作要做
为了防止他们消失，我们必须找到解决所有这些问题的方法
我们确实存在的问题，您知道我们真正在问题中遇到了什么
保护世界，我们必须开箱即用
比我们现在更具创造力，我告诉过您，道路杀伤力是一个大问题
在Suhad中tap的食物哦，所以我们才想到把
GPS项圈上的反光贴，加上锥度，这些是
大卡车上使用的相同贴纸以避免碰撞，因此锥度越过了
漆黑后的高速公路，所以贴纸有望帮助驾驶员看到这种光彩
穿过高速公路的东西，也许他们现在会放慢一点
这只是一个疯狂的想法，我们不知道是否会减少它的使用量。
tap道路杀伤力，但关键是这是需要
完成，尽管我现在正在脑海中为所有这些问题苦苦挣扎
我内心充满了文件，我知道the的养护是我的原因
这是我的激情，我并不孤单，背后有庞大的支持者网络
我，我永远也不会停止，我将继续做这件事
可能是我一生的时间，我会继续为我的帕特里夏（Patricia）做这件事
同名的第一批论文之一是在大西洋被捕获和监测的
许多年前，丽塔（Rita）和她的婴儿文森特（Vincent）在潘塔纳尔湿地（Patanal）和
我将继续这样做，以纪念我们去年12月捕获的婴儿tap
在潘塔纳尔湿地，我将继续为数百篇论文做这些
这些年来，我很高兴见到其他许多我知道会见到的人
将来遇到这种动物值得照顾
或者他们需要我他们需要我们，你知道我们人类应该生活
我们可以走到那里的世界，不仅可以看到tap，还可以从中受益
现在和将来所有其他美丽的物种非常感谢